---
index: 4
title: Пять правил контр-наблюдения
---
## 1 - это триггер

Триггер:

*   Предупреждает команду наблюдения, когда цель находится в движении.
*   Самый легкий член команды для идентификации.

## 10 к 2

*   Ваш обзор падает между 10 и 2 на воображаемом циферблате.
*   Команды наблюдения пытаются избежать вашего угла обзора.

## 3 наблюдения

Ищите 3 повторных наблюдения одного и того же неожиданного человека, чтобы подтвердить, что вы находитесь под слежкой.

## 4 стороны, 3 остановки

Отфильтруйте совпадения на 3 сторонах квадрата.

*   Сделайте 3 незапланированных поворота (двигайтесь по квадрату вместо прямой).
*   Сделайте внеплановые остановки на 3 сторонах квадрата.

## 5 разбейте коробку

Группы наблюдения могут окружить вас, расположившись по углам воображаемой коробки. Держать вас в коробке легче, потому что она охватывает все возможные направления, в которых вы можете двигаться.

*   Быстро ускорьтесь в неожиданном направлении, чтобы разбить коробку.
*   Следите за тем, как команда делает ошибки, когда адаптируются.